Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
Sie pflegen Ihren Mann und arbeiten
jeden Tag im Laden. Sind Sie nicht müde?
Ist es nicht mühsam,
jedes Mal nur kleine Mengen Vaka mitzubringen?
Sie machen die Arbeit zweimal.
Stell es einfach bei mir ab.
Du lebst mit Sua.
Bewahren Sie es wirklich zu Hause auf?
Wo?
Willst du es wirklich wissen?
Habe es gesendet.
Du hättest
es einfach laut sagen können.
- Was ist das?
- Eine Kundenliste.
Es wird in schwarze Listen,
Neukunden und Stammkunden unterteilt.
Du solltest es lernen.
Wir sind jetzt ein Team,
vertraust du mir nicht?
Als ob das so wäre, oder?
Ich werde es Ihnen nicht sagen, bis ich
meine 200 Millionen verdient habe, also vergessen Sie es.
Was auch immer, Angeber.
- Die Blätter fallen immer noch.
- Und?
Ich habe drei Jahre lang als Kellner in dieser Gegend gearbeitet .
Es gibt es jetzt nicht mehr, aber ich habe im
Mijeong Restaurant auf der anderen Straßenseite gearbeitet.
Aber dieser große Baum ist mir erst heute aufgefallen .
Wissen Sie, ich genieße es
heutzutage wirklich, aufzuwachen.
Die Pflege meines Mannes und
die Arbeit im Laden sind nicht anstrengend.
Ich muss einfach lächeln.
Wenn man die Blätter schwanken sieht,
fühlt es sich an, als hätte sich die Welt verändert.
Vielleicht sind Sie derjenige, der sich verändert hat.
GESCHÜTZTER BAUM
ZELKOVA, 294 JAHRE ALT
Es hat am selben Tag Geburtstag wie ich.
Wie ist das möglich?
Es ist 300 Jahre alt.
Ich meinte den Tag, an dem
dieser Baum unter Schutz gestellt wurde.
In gewisser Weise
wurde es damals wiedergeboren.
Die Leute erkennen es
und nennen es beim Namen.
Aus einem einfachen Baum wurde
ein geschützter Baum.
Du hast mich gefragt
, was ich wollte, richtig?
Sagen wir einfach,
es gibt etwas, das ich hören möchte.
Was ist das?
Gut gemacht.
Auch ohne Eltern, Hochschulabschluss
und Festanstellung...
Gut gemacht, Eunsoo.
Du bist gut in allem, was du tust.
Unter diesem geschützten Baum sitzend,
Ich habe irgendwie das Gefühl,
beschützt zu werden, wissen Sie?
FOLGE 6
Wer bist du?
Was willst du?
Sagen Sie mir,
wo ist unsere Droge?
Lassen Sie uns zum Abschluss kommen und Feierabend machen.
Hey, durch Überstunden
wird die Tasche nicht erscheinen.
Gehen Sie pünktlich nach Hause.
Ehemänner kommen spät nach Hause
und helfen nicht mit den Kindern
sind allesamt Scheidungsgründe.
Ich habe gehört,
dass die Scheidungsrate bei Kriminalbeamten 40 % beträgt.
Genau.
Sogar unter uns gibt es Sie
und Detective Park.
Wenigstens habe ich wieder geheiratet, okay?
Halte mich da raus.
- Aber es stimmt.
- Schönen Abend noch.
- Ich bin gleich unterwegs.
- Okay.
- Beeilen Sie sich.
- Ja, Sir.
Hey, komm her.
Du verwöhntes kleines Gör.
- Habe ich dir nicht gesagt, du sollst sie erziehen?
- Aber sie hat recht.
Willst du eine Tracht Prügel?
Welche Droge?
Du weißt es nicht?
Soll ich das Haus durchsuchen?
Wo könnte es sein?
Wo könntest du es versteckt haben?
Hier? Hä?
Vielleicht an einem Ort wie diesem.
Bingo, gefunden.
Unglaublich.
Wie bist du überhaupt darauf gekommen?
Du hast die ganze Zeit damit geschlafen ?
Was ist mit dem Geld?
Du hast welche verkauft.
Gib uns das Geld.
Das ist alles, was es gibt.
Es war nur... im Haus.
Ich wusste nicht, wem es gehörte,
also habe ich es einfach hier gelassen.
Du kannst alles ertragen.
Ich werde dich nie anzeigen.
Ich habe die Drogen auch nicht angezeigt, okay?
Dann sollten wir vielleicht
stattdessen diese Frage stellen.
MAMA
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht verfügbar...
Mama, ich bin unterwegs.
Ich bin in dreißig Minuten da.
Wie ging es Herrn Lee?
Du bist wach.
Also, reden Sie weiter.
Leg zuerst das Messer weg,
dann rede ich.
- Reden Sie zuerst.
- Legen Sie das Messer weg.
- Wer seid ihr, Leute?
- Halt die Klappe, bevor ich dich wieder steche.
He, das reicht.
Bruder, was ist los?
Ich bring dich um!
Jakob?
Eunsoo! Verschwinde von hier!
Ah, du kleiner Dieb.
Du hast mich zuerst verraten.
Donghyun?
Donghyun, warum bist du hier?
Bist du ... Phantom?
Donghyun, bitte verschone mich.
Ich habe nur
ein bisschen davon verwendet.
Nimm alles, nimm es einfach.
Ich werde es niemandem erzählen.
Töte mich nicht, Donghyun.
Bitte...
Warum hast du das mitgebracht?
Man weiß nie.
Sind Sie sicher, dass wir nicht anrufen sollten?
Wenn unser Chef sich einmischt,
wird es chaotisch.
Wir können das selbst regeln.
Es wird besser sein.
Geldschweine
LÖSCHEN
Lassen Sie uns das schnell beenden.
Bruder, was machst du?
Bitte ...
Bitte, Donghyun.
Nimm auch das Geld.
Verschone mich einfach.
Donghyun, töte mich nicht.
Chef, was soll ich mit dem Dieb machen?
- Töte sie.
- Töten...?
Sie haben unsere Sachen gestohlen und verkauft.
Wir können sie nicht in Ruhe lassen.
Wir müssen den anderen ein Beispiel geben.
Es sei denn, Sie und Ihr Bruder
wollen die Schuld auf sich nehmen.
Das ist unglaublich!
Herzlichen Glückwunsch!
Nein, nein!
Mama!
Mama, mach die Tür auf!
Irgendetwas muss an der Tür klemmt.
Du bist spät.
Hattest du Spaß?
Ja.
Warum hast du das drinnen getragen?
Es ist kalt.
Ist die Heizung ausgeschaltet?
Sie sollten es immer eingeschaltet haben.
Was ist passiert?
Äh ... ich habe etwas kaputt gemacht.
- Mama.
- Ja?
Es tut mir leid. Ich habe das falsch verstanden.
Ich wusste nicht, dass Sie im Haushalt tätig sind.
Ich dachte, Sie
verdienen illegal Geld.
Es tut mir leid.
Ich hätte dir vertrauen sollen.
Es ist okay.
Tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Aber ich schäme mich nicht für dich.
Du bist mein größter Stolz, Mama.
Das warst du schon immer.
Erwarten Sie einen Anruf?
Nein, ich wollte gerade gehen.
Warum so viel Angst?
Hey, komm und rauch mit mir.
Ich rauche nicht.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Was ist das, Chef?
Der Restbetrag nach der Zahlung
des Unterhalts an meinen Ex.
Ich brauche nicht wirklich viel Geld.
Sie waren auf der Suche nach einem Kredit, richtig?
Der Kauf des Hauses
auf einmal war ein Fehler.
Ich muss Millionen an Zinsen zahlen.
Vergessen Sie das Kapital.
So ist das Leben, Mann.
Ich kann dieses Geld nicht annehmen.
Sie haben mir zum ersten Geburtstag meines Kindes so viel gegeben .
Willst du etwas wissen?
Ich habe viele Leute gesehen, die aufgehört haben,
sowohl freiwillig als auch unfreiwillig.
Es gibt viele Versuchungen.
Sie arbeiten sich den Arsch ab
und werden schlecht bezahlt.
Die Verbrecher, die Sie fassen, können
Ihr Monatsgehalt an einem Tag verdienen.
Es macht einen wahnsinnig.
Es ist unfair.
Sie wissen das
und versuchen, daraus Kapital zu schlagen.
Erinnern Sie sich an Detective Park?
Er wurde vor zwei Jahren gerade noch entlastet.
Sie haben Geld in seinen Kofferraum gelegt
und ihn übers Ohr gehauen.
Sie spielen mit unserem Leben.
Warum erzählst du mir das?
Heutzutage ist es schwierig,
auf die richtige Art und Weise erfolgreich zu sein.
Bleib dran.
Dank Leuten wie Ihnen gibt es auf dieser Welt noch Hoffnung .
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall zurückzahlen.
Finden Sie einfach die Drogentasche.
Unser gesamtes Team
könnte befördert werden.
- Lass uns einfach diese Tasche fertig machen.
- Was ist darin?
Zwei Soju und zwei Snacks.
- Nein, wir brauchen mehr!
- Was meinst du?
Wir brauchen mehr Alkohol!
Komm her.
Es ist okay, es ist kaputt.
Verwenden Sie dies.
Du hast ihn getötet!
Mama, kann ich Ramen haben?
Ich gehe raus, um
Tante Yeoju zu treffen.
Hey, Sua.
Ich musste schnell los.
Offenbar gibt es eine dringende Angelegenheit.
Ich bin bald zurück.
Kannst du mir scharfes Ramen besorgen?
Okay, verstanden.
Bis später.
Sagen Sie mir: Wie viele sind Sie
und wie viel wissen Sie?
Du bist so tot.
Lassen Sie sich zuerst behandeln.
Wir befinden uns in einer lebensbedrohlichen Situation.
Scheiß auf die Wunde, okay?
Zum Glück glaube ich nicht, dass
ihre Vorgesetzten es schon wissen.
Sie hatten vor, uns zu melden,
nachdem sie sich um uns gekümmert hatten.
Ich glaube, dieser Typ ist der Boss,
aber er hat uns noch nicht erwähnt.
Bedeutet das, dass Donghyun
Teil von Phantom ist?
Wir brauchen einen Plan.
Wie sollen wir mit ihnen umgehen?
Mit ihnen umgehen?
Ja, wir können sie nicht in Ruhe lassen.
Sie können nicht für immer eingesperrt bleiben.
Sie werden uns töten, okay?
Trotzdem...
Wir haben keine Zeit.
Wir müssen uns entscheiden.
Der Lieferwagen
kommt doch um sieben, oder?
Das fällt mir auch schwer.
Wenn wir sie nicht töten,
werden sie uns töten.
Möchten Sie,
dass sie zu Ihrer Familie gelangen?
DEIN
Es fühlt sich nicht gleich an.
Im Vergleich zu Vaka fühlt sich alles schwach an .
Hat er nicht gesagt, dass er heute hier sein würde?
Du sagtest, er kommt, wann immer du rufst.
Wo ist er?
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe im Moment schreckliche Angst.
Ich werde Sua bei ihrem Onkel absetzen.
Ich komme wieder.
Lass uns danach reden.
KANG HWIRIM
- Hey.
- Was geht? Warum ignorierst du mich?
Ich beschäftige mich mit einigen persönlichen Dingen.
Du konntest mir keine SMS schreiben?
Alle sind hier.
Oh, tut mir leid.
Ich habe nicht klar gedacht.
Also, wann kommst du?
Ich kann heute nicht kommen.
Brücke. Brücke!
Hast du es schon aufgebraucht?
Es war ziemlich viel.
Willst du
mich verdammt noch mal einen Junkie nennen?
Hey! Denkst du, ich bin wie
diese Süchtigen?
Wagen Sie es ja nicht, mir gegenüber überheblich zu werden!
Auch beim letzten Mal sind Sie nicht erschienen
und haben nur einen Anwalt geschickt.
Wie können Sie es wagen?
Behalten Sie Ihre Prioritäten im Auge!
Hören Sie, ich kann im Moment nicht reden.
Ich rufe dich später an.
Was hast du gesagt?
Sag es noch einmal.
Ich fordere dich heraus, es zu sagen!
Wohin...
ins Krankenhaus?
Chef...
Scheiße, die Tasche!
Hä?
Halt die Klappe und beweg deinen Arsch her.
Wenn du heute nicht kommst,
bist du erledigt. Verstanden?
Hallo?
Ach, Scheiße ...
James. Hey, hey!
Du Bastard!
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht in Betrieb.
Boss, das ist Junhyun!
Die Dinge gerieten wirklich durcheinander.
Können Sie uns abholen kommen?
Wir brauchen den Arzt
, der den Finger meines Bruders genäht hat.
Was zum Teufel ist passiert?
Wo bist du?
Dieser Ort ist...
Junhyun.
Hallo? Junhyun!
Moment, da kommt ein Auto ...
Fick dich, Bastard ...
Danke.
Sei ein braves Mädchen.
- Tschüss.
- Okay.
Ich bin jetzt auf dem Weg.
Was?
Die Leiche wurde heute früh eingeliefert.
Seine Kleidung sah ähnlich aus
wie die auf Ihrem Fahndungsplakat.
Ähnlich, oder? Viele äußere Verletzungen
und schwere Organschäden.
Er verblutete
auf dem Weg ins Krankenhaus.
Und der Bluttest
war positiv auf Drogen.
Sir, die Abteilung für Schwerverbrechen 1
verlegt
den Fall des Hausfriedensbruchs an uns.
Warum?
Sie fanden Drogen
im Körper des toten Verdächtigen.
Phantoms neues Meth.
Nach dem Tod ihrer Großmutter
zogen sie zu Verwandten in Ansan.
Als der ältere Bruder volljährig wurde,
zogen sie nach Seoul.
Um einen Job zu bekommen.
Hä?
Das sind sie.
Sie sind diejenigen, die
auf der Wache gegen James gekämpft haben.
Moment, sind diese Typen auch Phantom?
- Wer ist gestorben?
- Ich glaube, der jüngere Bruder.
Der andere ist immer noch bewusstlos.
Sie wissen nicht,
ob er jemals aufwachen wird.
Karma ist eine Schlampe.
Eunsoo, hast du
das Lagerhaus gesäubert?
Es ist nichts passiert, ok?
Es ist alles erledigt.
Ja, da hat sich
eine Menge Staub angesammelt.
Achten Sie darauf, dass Sie
sich wie immer verhalten.
Du bist wirklich ein fleißiger Kerl.
Ich dachte, eine Reinigungsfirma käme vorbei.
Gute Arbeit.
Übrigens, gibt es Neuigkeiten von Donghyun?
Er geht nicht ans Telefon.
Lassen Sie nicht zu, dass die Polizei oder sonst jemand
Sie mit diesem Vorfall in Verbindung bringt.
Er ist noch nicht aufgetaucht.
Ich hätte nicht gedacht, dass er
uns so schnell im Stich lassen würde.
Die Kinder von heute sind unglaublich.
- Sagen Sie mir Bescheid, wenn er anruft.
- Sicher.
Ah, hallo.
Sind Sie der Eigentümer?
Ich bin Polizist.
Wir suchen Hwang Donghyun.
- Wann haben Sie ihn das letzte Mal gesehen?
- Vor ungefähr fünf Tagen?
Aber seitdem geht er nicht mehr ans Telefon.
Also, wann haben Sie ihn gesehen?
Vor etwa fünf Tagen.
Seitdem ist er nicht mehr zur Arbeit gekommen.
- Und Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Da ist sie.
Wir treffen uns wieder.
Kennen Sie auch Hwang Donghyun?
Wow, gibt es jemanden, den
Sie nicht kennen?
Was ist dann mit Phantom?
Hat Eunsoo aufgehört?
Der Reinigungsjob? Warum?
Ich weiß nicht.
Sie kam plötzlich nicht mehr.
Die Arbeit war ziemlich eklig, denke ich.
Von nun an werde ich Ihnen telegrafieren.
Kommen Sie nicht mehr hierher.
Warum? Bin ich dir peinlich?
Nicht so sehr wie jemand, der
seine jüngere Schwester um Geld anbettelt.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht in Betrieb.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Eunsoo würde nicht einfach so aufgeben.
Ich bin immer wieder beeindruckt.
Vorsitzende...
Bitte, ich flehe dich an.
Nur dieses eine Mal ...
Ich flehe dich an.
Bitte, Herr Vorsitzender …
Arbeitet Eunsoo als Kunstlehrerin bei Sua?
Ja, ich war überrascht,
als ich es von Sua hörte.
Als Putzfrau im Club war sie besser dran .
Aber ein Hausmädchen für Suas Lehrer?
Es hat in der Schule ziemlich viel
Gerücht ausgelöst.
Natürlich gefälscht.
Trauben sind reich an Antioxidantien.
Probieren Sie einige aus.
Herr Lee?
Herr Lee!
Bist du wach?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Warum wurde Ihre Wunde nicht
behandelt?
Weil es offensichtlich eine Stichwunde ist.
Das Krankenhaus hätte eine Aufzeichnung hinterlassen.
Sie sind also in diesem Zustand zur Schule gegangen ?
Sie haben meine Anrufe nicht beantwortet,
also kam ich vorbei und stellte fest, dass Ihre Haustür offen stand.
Warum bist du gekommen?
Wir sollten jetzt nicht zusammen sein.
Die Polizei kam zum Supermarkt.
Okay, was haben Sie gehört?
Als sie ihn ins Krankenhaus brachten,
es war bereits zu spät.
Das sind eigentlich gute Neuigkeiten für uns.
Jemand ist tot.
Dachten Sie, wir würden einfach
schnell Geld verdienen und glücklich bis ans Ende unserer Tage leben?
Dies ist kein einfacher Fahrerflucht-Angriff.
Die Tönung ist zu dunkel, um hindurchsehen zu können.
Auch kein Nummernschild.
Dies war ein geplantes Verbrechen.
Wenn es sich um als Räuber verkleidete Phantome handelt,
suchen sie nach ihrer Tasche.
Also, hinter wem auch immer sie her sind ...
...muss die Drogentasche haben.
Komplize?
Medusa Cleaner
KANG EUNSOO (42)
Hey, ich habe eine Frage.
Ich habe gesehen, wie mein Freund Pillen in
einem Textmarker trug. Wo gibt es so etwas zu kaufen?
Wenn du mir sagst,
Ich schicke dir meine Aktfotos.
Wow, schön!
Wie alt?
Textmarker?
Meinst du Vaka?
- Vaka?
- So nennen sie Phantoms Meth.
MINTCANDY22 …
Das ist die ID des Verkäufers.
WAR ABER NICHT AKTIV
Mist, der Verkäufer ist inaktiv.
Er ist vom Netz verschwunden.
- Ich werde die Cybercrime-Einheit um Hilfe bitten.
- Okay.
Ist das nicht eine Chance für uns?
Wir können dies leichter Phantom anhängen.
Genau wie du gesagt hast.
Wählen Sie.
Sind sie es oder Ihre Familie?
- Beide.
- Was?
Ich kann beide retten.
Ich muss nur Donghyun überzeugen.
Glauben Sie wirklich, dass das möglich ist?
Donghyun hat über ein halbes Jahr mit mir gearbeitet .
Er ist nicht der Typ, der für eine Gang arbeitet .
Vielleicht hat er versucht
, aus Phantom herauszukommen.
Es macht keinen Sinn, dass er
so hart arbeitet, um diesen tollen Job zu bekommen!
Was ist dann mit Phantom?
Sagen wir, Sie überzeugen sie.
Was ist mit Phantom?
Sie haben die Texte gesehen.
Sie haben einen Chef.
Sie werden weiterhin Leute schicken.
Die Polizei ...
Was wäre, wenn wir die Polizei einsetzen würden?
Wenn Donghyun der Polizei
von dem Phantom erzählt,
und sorgen Sie dafür, dass sie verhaftet werden.
Dann werden wir niemanden mehr haben, der uns verfolgt!
Ein Mann wurde getötet.
Aber das ändert nichts.
Wir bleiben unserem Plan treu.
Außerdem haben Sie ihn nicht getötet.
Und ich auch nicht.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Sir, könnte es sich hier um einen internen Konflikt handeln?
Als ich vor drei Jahren zum ersten Mal Phantoms Fußsoldaten verhaftete ,
Sie kannten sich nicht
und tauschten auch keine Informationen aus.
Wir wissen immer noch nicht,
wer ihr Chef ist.
Deshalb heißen sie Phantom.
Weitermachen.
Es ist dasselbe
wie bei Kim Bongnam.
Was wäre, wenn James,
die Frau mit dem Fischerhut,
und der Fahrerflucht begehende Fahrer
sind allesamt Phantoms?
Was ist, wenn sie nur darum kämpfen
, die Drogentasche zu bekommen?
HWANG JUNHYUN
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht .
HWANG DONGHYUN
Chef!
Wir haben
Hwang Donghyuns Telefon geortet!
Wirklich?
Lass uns gehen!
CHEF
HWANG DONGHYUN
BOSS
Er ist Halbvietnamese
und hat sich seit einigen Jahren nicht mehr bemerkbar gemacht.
Er ist bereits dreimal
wegen Drogenhandels vorbestraft.
Und jetzt betreibt er
einen Nudelladen.
- Ist das Hwangs Telefonstandort?
- Ja.
Dann muss dieser Mistkerl
der Fahrerflucht-Fahrer sein!
TUN GYUMAN
Fragen wir ihn persönlich.
Eunsoo?
Yeoju...
Warum der Schuhlöffel?
Sua sagte, sie sei zu ihrem Onkel gegangen
und habe sich Sorgen um dich gemacht.
Warum haben Sie
meine Anrufe nicht beantwortet?
Wow, Samgyetang!
- Hat uns die Dame das auch gegeben?
- Ja.
Ich wollte einfach nur ... leben, weißt du?
Es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
AUTOPSIEBERICHT
1. TOD DURCH MEHRFACHE ÄUSSERE VERLETZUNGEN
2. TOD DURCH MEHRFACHE ORGANSCHÄDEN
3. SCHOCK UND BLUTVERLUST
4. ERGEBNISSE DER BLUTTESTS ...
HWANG DONGHYUN
Ich habe es mit
koreanischem Hühnchen gemacht.
So prall, oder?
Probieren Sie es aus.
Eunsoo, weinst du?
Was ist los?
Eun Soo.
- Wenn etwas passiert, ruf mich an.
- Okay, danke.
Mein Vater hat es mir immer gesagt.
Wenn Sie andere bestehlen,
werden Sie immer den Preis dafür zahlen.
Aber für manche Menschen
Obwohl sie den Preis kennen,
gibt es einen Grund, warum sie nicht aufhören können.
Wer ist es?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Habe ich dir nicht gesagt, dass wir fertig sind?
Verpiss dich, du Bastard.
Das High ist nicht dasselbe, oder?
Nicht so wie es war?
Du wirst mich wieder brauchen.
Anrufer-ID gesperrt
Was auch immer es ist,
die Freude, etwas zu gewinnen ...
... ist immer geringer
als der Schmerz, es zu verlieren.
Auf dünnem Eis
100 Millionen pro Woche?
Muss ich das immer weiter machen?
Was haben Sie geliefert?
Ich werde den Täter finden.
Wir haben noch nicht herausgefunden,
wie das Phantom an unsere Informationen kommt, oder?
Dies ist das Foto des Erpressers
und das hier ist das, das ich gerade gemacht habe.
Was ist, wenn es jemand in unserer Nähe ist?
Was ist mit deinem Gesicht?
Was hast du letzte Nacht gemacht?
Wenn sie sowohl ein Motiv als auch einen Grund haben ...
Warst du es wirklich?
Sie sind ein Geldgieriger,
nicht wahr?